Я хочу сделать бота телеграм который будет получать на вход фотографию человека и описание желаемого результата обработки а на выходе иметь фотографию человека с этим-же лицом но в другой позе, другой одежде, на другом фоне согласно описания. Должна быть предусмотрена система оплаты Youmany для пополнения баланса счёта, Организован paywall. Должна быть одна генерация картинки бесплатно. Все действия пользователей должны дублироваться отправкой сообщения на адрес администратора. Администратор должен быть один. Генерация должна производиться с помощью ИИ NanoBanana. Должна быть БД Sqlite в которой будет сохраняться id пользователя, дата внесения денег, сумма внесённых денег, и другие поля необходимые для учёта оплаты, оставшихся денег и количества генераций. Проанализируй задание, задай дополнитльные вопросы если есть. Составь план выполнения и запиши его в отдельный файл.

fotoforyoomany.png - фотография для генерации
рыболовный костюм, на фоне осеннего леса, одна рука в кармане, другая рука держит рыболовную удочку

Собери этот проект так что бы он работал в docker-контейнере и 